Who is Chang Seok?
¿Quién es Chang-Seok?
Who?
¿Quién?
O-Chang-Seok
O-Chang-Seok
Yes, it's me.
Sí...soy yo.
MERCILESSLY
SIN PIEDAD
Sister.
Hermana.
Were you waiting for me here?
¿Me estabas esperando aquí?
How have you been?
¿Como has estado?
Good and you?
Bien, ¿y tu?
Time passes quickly right.
El tiepmo pasa rápido verdad.
Don't just eat the noodles, eat the meat too.
No te comas sólo los fideos, comete también la carne.
I just like jajjangmieon.
Esque me gusta el jajjangmieon.
It's been so long since we ate jajjangmieon together.
Ha pasado tanto tiempo desde que comimos jajjangmieon juntas.
Here's a gift.
Aquí tienes un regalo.
How beautiful!
¡Que bonito!
Let me help you.
Déjame ayudarte.
- Looks Good. - I want to see.
- Te queda bien. - Quiero ver.
- It's very beautiful, very beautiful! - Thank you sister.
- ¡Es muy bonito, muy bonito! - Gracias, hermana.
En-hui, you have sauce in your mouth.
En-hui, tienes salsa en la boca.
Next time I'll buy you a better one.
La próxima vez te compraré uno mejor.
The truth is that...
La verdad es que...
How about we visit mom and dad this weekend?
¿Que te parece si visitamos a mamá y papá este fin de semana?
Because? Do not you want to go?
¿Por qué? ¿No quieres ir?
- Better tomorrow. - And the school?
- Mejor mañana. - ¿Y la escuela?
Unnie, I really hate going to school.
Unnie, realmente odio ir a la escuela.
It's normal for all kids to hate her but still, school is important and you'll graduate fast.
Es normal que todos los niños la odien pero aún así, la escuela es importante y te graduarás rápido.
Can I never go to school?
¿Puedo nunca ir a la escuela?
I want to work like you.
Quiero trabajar como tú.
Again?
¿Otra vez?
Do you still remember what dad said before he died?
¿Aún recuerdas lo que dijo papá antes de morir?
The most important thing in this world is promises, what did you promise him that time?
Lo más importante de este mundo son las promesas, ¿qué le prometiste esa vez?
that you would obey me in everything
Que me obecerías en todo
and that I would protect you.
y que yo te protegería.
Can I skip school tomorrow?
¿Puedo faltar a la escuela mañana?
I want to be with you.
Quiero estar contigo.
There you go again...
Ahí vas otra vez...
I want you to be happy
Quiero que seas feliz
as everyone.
como todo el mundo.
To my dear sister:
Para mi querida hermana:
You've finally come home.
Finalmente has vuelto a casa.
I don't remember how long I've waited to meet again.
No recuerdo cuánto tiempo he esperado para encontrarnos de nuevo.
I cried a lot when I thought of you.
Lloré mucho cuando pensaba en ti.
In the future, let's not part and live together forever.
En el futuro, no nos separemos y vivamos juntas para siempre.
For the most beautiful sister, I also bought you a gift. I bought it with the money you sent me every month.
Para la hermana más bella, yo también te compré un regalo. Lo compré con el dinero que me enviabas cada mes.
From En-Hui, your dear little sister.
De En-Hui, tu querida hermanita.
Listen...
Escuchen...
Exams will start next week.
La próxima semana comenzarán los exámenes.
After eating, don't forget to study hard. Understood?
Después de comer, no se olviden de estudiar mucho. ¿Entendido?
Come with us.
Ven con nosotras.
- Because? - Stop acting stupid and just follow us.
- ¿Porqué? - Deja de actuar como estúpida y sólo siguenos.
Can't you just let me go home free today?
¿No pueden hoy sólo déjarme ir a casa libremente?
What did you say?
¿Qué es lo que dijo?
Because?
¿Por qué?
My sister just got home.
Mi hermana acaba de llegar a casa.
Oh really? He has nothing to do with me.
¿En serio? No tiene nada que ver conmigo.
That? What are you looking at?
¿Qué? ¿Qué estás mirando?
Come with us now.
Ven con nosotros ahora.
This is a load.
Esto es una carga.
Your skill is excellent, you can incapacitate men with just your bare hands.
Tu habilidad es excelente, puedes incapacitar a los hombres sólo con tus manos.
There is no denying that you are a good bodyguard.
No se puede negar que eres una buena guardaespaldas.
But you also know that in this job
Pero también sabes que en este trabajo
I can't do anything right now.
no puedo hacer nada ahora mismo.
It's not because of you, but because of the team's decisions.
No es por tí, sino por las decisiones del equipo.
You say you've worked according to the rules.
Dices que has trabajado de acuerdo a las reglas.
But since you've already hurt someone.
Pero como ya has herido a alguien.
There are too many gossips nowadays.
Hay demasiados chismes hoy en día.
They sentenced you to 6 months in jail, right?
Te condenaron a 6 meses de cárcel, ¿verdad?
- 1 year and a half. - It's true
- 1 año y medio. - Es verdad
That offender was only given 6 months but the person who defended himself was given 1 and a half years. The world is not fair.
A ese delincuente sólo le dieron 6 meses pero a la persona que se defendió le dieron 1 año y medio. El mundo no es justo.
Hey, where's the food?
Oye, ¿dónde está la comida?
Sorry, I'll go buy it now.
Lo siento, iré a comprarla ahora.
Next time listen carefully!
¡La próxima vez escucha con atención!
If you want to come here again, please be smart.
Si quieres venir aquí de nuevo, por favor, sé inteligente.
Or do you want to be an idiot like her?
¿o quieres ser una idiota como ella?
Hey. Can I go now?
Oigan. ¿Puedo irme ahora?
Let's play at your house.
Juguemos en tu casa.
Hey retard, if I let you go already then there would be no reason to bring you.
Oye retardada, si te dejara ir ya entonces no habría razón para traerte.
Just humor us, and we can all be happy.
Sólo síguenos la corriente, y todas podemos estar felices.
Why don't you sing?
¿Por qué no cantas?
- It's from En-Hui's house. - This stupid girl.
- Es de la casa de En-Hui. - Esta chica estúpida.
Give it to me. Now take it off.
Dámelo. Ahora quitatela.
He told you to take it off.
Te dijo que te la quites.
How are you? Alright?
¿Que tal? ¿Está bien?
Not really, but he's better than you.
En realidad no, pero es mejor que tú.
We are not bad people. we are here to play
No somos malas personas. Estamos aquí para jugar
Alright. TRUE?
Esta bien. ¿verdad?
someone is calling.
Alguien está llamando.
His opponent.
Cállense.
Listen, ask him where he is.
Escucha, pregúntale dónde está.
Tell him you're close, okay?
Dile que estás cerca, ¿entendido?
Don't get list.
No te hagas la lista.
Let me go to the bathroom, sir.
Déjeme ir al baño, señor.
I have a message.
Tengo un mensaje.
Room 502.
Habitación 502.
Hey!
¡Oye!
Get out of here, motherfucker.
Fuera de aquí, cabrón.
You pervert.
Tú, pervertido.
Get out right now!
¡Sal ahora mismo!
Do not worry honey. Are you afraid?
No te preocupes, cariño. ¿Tienes miedo?
What are you doing in there?
¿Qué estás haciendo ahí dentro?
This crazy girl.
Esta chica loca.
The number you have dialed cannot be reached.
El número que ha marcado no puede ser contactado.
Do not worry too much. Teenagers run away from home.
No te preocupes demasiado. Las adolescentes se escapan de casa.
Will return eventually.
Regresará eventualmente.
So don't worry too much.
Así que no te preocupes demasiado.
Do you know his condition?
¿Conoces su condición?
Then why did you put her in a public school?
¿Entonces porqué la metiste a una escuela pública?
And if you're so worried, you should send her and pick her up from school yourself.
Y si estás tan preocupada, deberías enviarla y recogerla tú misma de la escuela.
Sorry. I need to show you something.
Disculpa. Necesito mostrarte algo.
I will start recording. Don't move, bitch!
Comenzaré a grabar. ¡No te muevas, perra!
Stop moving too much.
Deja de moverte demasiado.
Let me go.
Déjame ir.
I will record it. Smile...I said smile.
Lo grabaré. Sonríe...dije que sonrieras.
Smile bitch.
Sonríe perra.
Seon, where will you go? Do you want to go back to karaoke?
Seon, ¿adónde irás? ¿Quieres volver a karaoke?
Are you kidding? Unnie will take you have fun.
¿Estás bromeando? Unnie te llevará diviértete.
There are many handsome boys in the Hong University area. It is not a joke.
Hay muchos chicos guapos en el área de la Universidad de Hong. No es broma.
Will something bad happen to En-Hui?
¿Le pasará algo malo a En-Hui?
Stop talking about it, it's not important.
Deja de hablar de eso, no es importante.
If you do it again, I'll cut your mouth off.
Si lo vuelves a hacer, te corto la boca.
- You scared me. - Where is En Hui?
- Me asustaste. - ¿Dónde está En-Hui?
Ah En-Hui's sister from prison.
Ah la hermana de En-Hui de la prisión.
We don't know anything, so just go.
No sabemos nada, así que sólo vete.
Bitch.
Perra.
Hey damn.
Oye maldita.
You know En-Hui, right?
Conoces a En-Hui, ¿verdad?
Curse.
Maldición.
Oh my back.
Ay, mi espalda.
Where is my sister?
¿Dónde está mi hermana?
It's alright, it's alright.
Está bien, está bien.
Take it.
Tómalo.
Fast.
Rápido.
We didn't do it on purpose.
No lo hicimos a propósito.
I have messages.
Tengo mensajes.
Room 403.
Habitación 403.
Let's make money.
Hagamos dinero.
Old pervert, do you want to die?
Viejo pervertido, ¿quieres morir?
Seok-young, what are you doing here? Go away quick.
Seok-young, ¿qué estás haciendo aquí? Vete rápido.
What are they doing?
¿Qué están haciendo?
Do you want to get caught abusing a minor, you idiot?
¿Quieres que te atrapen abusando de una menor de edad, idiota?
So this is why you went to the bathroom.
Así que esto es por lo que fuiste al baño.
That is why it is important to teach children lessons.
Por eso es importante dar lecciones a los chicos.
So do you want me to cut off your head?
¿Quieren entonces que les corte la cabeza?
- Do you think we are afraid? He-Call the police now.
- ¿Crees que tenemos miedo? - Llama a la policía ahora.
Police? Police?
¿La policía? ¿La policía?
Come here. Come here.
Ven aquí. Ven aquí.
Take it bastard.
Tómalo bastardo.
Do I report it or just let it go? Damn!
¿Lo reporto o simplemente lo dejo ir? ¡Maldita sea!
We are innocent! That damn gangster!
¡Nosotros somos inocentes! ¡Ese maldito gangster!
He gave us 10 million for it and forced us to sign. What could we do?
Nos dió 10 millones por ella y nos obligó a firmar. ¿Que podíamos hacer?
He hit us and took her with him, just look at this.
Nos golpeó y se la llevó con él, sólo mira esto.
Hello you call Happy Cash, we are always here for you.
Hola llamas a Happy Cash, siempre estamos aquí para ti.
Business hours have not started, please leave us your phone number after the tone.
El horario laboral no ha comenzado, por favor déjenos su número de teléfono después del tono.
Business hours have not started...
El horario laboral no ha comenzado...
Police, is there anything I can help you with?
Policía, ¿hay algo en que pueda ayudarle?
My sister is missing.
Mi hermana está desaparecida.
Someone took her after school.
Alguien se la llevó después de la escuela.
I know that person's phone number, but he can't be reached.
Conozco el número de teléfono de esa persona, pero no se puede contactar.
The number is 0102...
El número es 0102...
Did you confirm that she's missing and not because she ran away?
¿Confirmaste que está desaparecida y no porque haya huido?
Bad people took her.
Gente mala se la llevó.
I understand, but I have to make sure there are no problems before the investigation starts...
Lo entiendo, pero tengo que asegurarme que no haya problemas antes de que se inicie la investigación...
That's why I want to give you the suspect's phone number.
Por eso quiero darte el número de teléfono del sospechoso.
Please help me find out who he is and what kind of person he is.
Por favor, ayúdame a investigar quién es y qué tipo de persona es.
It is not so simple, we must follow the procedure.
No es tan simple, debemos seguir el procedimiento.
You must first come to the nearest station, and tell us exactly what's going on.
Primero debes venir a la estación más cercana, y decirnos exactamente lo que pasa.
Write that in the report, only then can we move the investigation, got it?
Escribe eso en el informe, sólo entonces podremos mover la investigación, ¿entendido?
Just so?
¿Sólo así?
As?
¿Cómo?
Hello? Hello?
¿Hola? ¿Hola?
But what really happened yesterday?
Pero, ¿Que pasó realmente ayer?
- Suddenly you called and bring women here. - Are there clients for her?
- De repente llamaste y traes mujeres aquí. - ¿Hay clientes para ella?
Sure, that's why he keeps crying and asks to go home.
Claro, por eso sigue llorando y pide ir a casa.
I just gave him sleeping pills.
Le acabo de dar pastillas para dormir.
Mr Jung, you are very clever.
Señor Jung, eres muy listo.
But that girl looks very young.
Pero esa niña de ve muy joven.
You're not a minor, are you?
¿No es menor de edad verdad?
Don't worry. It is not.
No te preocupes. No lo es.
And this business is absolutely illegal.
Y este negocio es absolutamente ilegal.
Does even if it is make any difference?
¿Incluso si lo es hace alguna diferencia?
Idiot, always causing trouble here.
Idiota, siempre trayendo problemas aquí.
What are you doing? Put it back in, tuck it in.
¿Qué estás haciendo? Vuelve a ponerlo dentro, mételo.
This looks very old, is it still working?
Esto parece muy viejo, ¿sigue funcionando?
Where did you get this from? It seems fake.
¿De dónde has sacado esto? Parece falso.
I don't know...it was a gift from someone and I don't know the purpose it gave it either.
No lo sé...fue un regalo de alguién y tampóco sé el propósito que le dió.
A lady.
Dámela.
Give you what? If you want it...you have to pay a price.
¿Darte que? Si la quieres...tienes que pagar un precio.
There are only 15.
Sólo hay 15.
Better than nothing.
Mejor que nada.
Since she seems retarded.
Ya que ella parece retardada.
Have you eaten?
¿Has comido?
I want to go home.
Quiero ir a casa.
I have to go home, my sister...
Tengo que ir a casa, mi hermana...
Shut up, don't start crying.
Cállate, no te pongas a llorar.
- What the hell? - Are you Ho Sueng?
- ¿Qué diablos? - ¿Eres Ho Sueng?
The boss is not here.
El jefe no está aquí.
I do not know anything. I'm just an employee.
Yo no sé nada. Sólo soy un empleado.
I only drive for him sometimes.
Sólo conduzco para él a veces.
So I don't really know his exact address.
Así que realmente no sé su dirección exacta.
- I already gave you the number of his car. - Then why can't I contact him?
- Ya te he dado el número de su coche. - ¿Entonces porqué no puedo contactar con él?
- Just look in the office, this is an illegal business. - Then give me his personal number.
- Sólo mira en la oficina, este es un negocio ilegal. - Entonces dame su número personal.
If you knew and it was me, would you remain silent? She didn't give me her number.
¿Si lo supieras y fueras yo te quedarías callada? No me dió su número.
But I don't know either, I swear on my mother's grave I don't know her number.
Pero tampoco lo sé, lo juro por la tumba de mi madre que no sé su número.
What's happening? I'm just teaching this girl a lesson.
¿Qué pasa? Sólo le doy una lección a esta chica.
Teaching is my specialty.
La enseñanza es mi especialidad.
Open your legs. Don't worry.
Abre las piernas. No te preocupes.
- Okay, just open them. - Just obey.
- Está bien, sólo abrelas. - Sólo obecede.
There is nothing to worry about.
No hay nada de qué preocuparse.
This retarded idiot...damn.
Esta idiota retardada...maldita.
She's too crazy.
Está demasiado loca.
Give me back my money.
Devuélveme mi dinero.
Why are you complaining to me?
¿Por qué te quejas conmigo?
I just don't want it. He just pays back the money and take her back.
Simplemente no la quiero. Sólo devuelve el dinero y llévatela de vuelta.
Are you playing me, idiot? Shit.
¿Estás jugando conmigo, idiota? Mierda.
Hello? hello?
¿Hola? ¿hola?
I'm on my way to the bank, I just came to take the money.
Voy de camino al banco, sólo vine a tomar el dinero.
So when will I get my money back?
Entonces, ¿cuándo recuperaré mi dinero?
I go to the bank and take the money, simple as that.
Voy al banco y tomo el dinero, así de simple.
10 million won.
10 millones de wons.
Yeah! 10 million bastard.
¡Sí! 10 millones bastardo.
Why is it so hard to understand? You stress me out in the morning, bastard.
¿Por qué es tan difícil de entender? Me estresas la mañana cabrón.
It's not because of that.
No es por eso.
That? Do you still have something to say?
¿Qué? ¿Todavía tienes algo que decir?
There's something I have to tell you.
Hay algo que tengo que decirte.
I won't hear anything right now.
No oiré nada ahora mismo.
Just wait for me there.
Sólo espérame allí.
- I have a call. - Hello?
- Tengo una llamada. - ¿Hola?
Does Seung speak?
¿Habla Seung?
What's happening?
¿Qué pasa?
The day before yesterday you kidnapped a girl named Park En-Hui, where is she now?
Anteayer secuestraste a una chica llamada Park En-Hui, ¿dónde está ahora?
Did you prepare the money?
¿Preparaste el dinero?
What money?
¿Qué dinero?
Wait. Who are you? Where did you get my number?
Espera. ¿Quién eres tú? ¿De dónde conseguiste mi número?
You don't need to know. I'll ask you again. Where is my sister?
No necesitas saberlo. Te lo preguntaré de nuevo. ¿Dónde está mi hermana?
So you're that retarded girl's sister, huh?
Así que eres la hermana de esa chica retardada, ¿eh?
This crazy dares to hang up on me.
Esta loca se atreve a colgarme.
What the hell is this shit?
¿Qué demonios es esta mierda?
What the hell...?
¿Qué diablos...?
Take me to my sister.
Llévame con mi hermana.
Ah, you're that bitch.
Ah, eres esa perra.
Wait.
Espera.
Hit the gas.
Pisale al gas.
What do you want exactly?
¿Qué quieres exactamente?
Just shut your mouth.
Sólo cierra la boca.
Curse.
Maldición.
I think there is a misunderstanding. Your sister and I parted pleasantly that day.
Creo que hay un malentendido. Tu hermana y yo nos separamos agradablemente ese día.
If I keep driving like this, I'll pass out.
Si sigo conduciendo así, me desmayaré.
Don't strangle me too much. I will behave well.
No me estrangules demasiado. Me comportaré bien.
Loose.
Suelta.
It's cursed.
Esta maldita.
You're late. Do not come. I have already solved it.
Llegas tarde. No vengas. Ya lo he resuelto.
Hello?
¿Hola?
He asked me to call you.
Él me pidió que te llamara.
That? Who are you?
¿Qué? ¿Quién eres tú?
I'm an employee, I'm calling about cash issues.
Soy una empleada, llamo por problemas de efectivo.
I see, but now everything is fixed.
Ya veo, pero ahora todo está arreglado.
- Is the boss busy? - Yes, but...
- ¿Él jefe está ocupado? - Sí, pero...
what did you mean before...
lo que quisiste decir antes...
I have already solved the money problems. So don't worry about that girl anymore. I also sent it elsewhere.
Ya he resuelto los problemas de dinero. Así que ya no se preocupe por esa chica. También la envié a otro lado.
Where to?
¿A dónde?
Why do you need to know so much?
¿Por qué necesitas saber tanto?
Only come here if you're curious.
Sólo ven aquí si tienes curiosidad.
- What is on offer? - Where is your boss?
- ¿Que se te ofrece? - ¿Dónde está tu jefe?
Why are you so aggressive?
¿Por qué eres tan agresiva?
Who is this woman?
¿Quién es esta mujer?
Why do you look so scared?
¿Por qué pareces tan asustada?
That's your sister.
Esa es su hermana.
Where did you take my sister?
¿Adónde llevaste a mi hermana?
Heavens. You would have come earlier. You're late.
Cielos. Hubieras venido antes. Llegas tarde.
Just speak nicely.
Sólo habla amablemente.
I'm asking you again.
Te lo estoy preguntando de nuevo.
Miss, in business there is something we call business ethics.
Señorita, en los negocios hay algo que llamamos ética empresarial.
My business is based on trust...How can I betray...?
Mi negocio está basado en la confianza...¿Cómo puedo traicionar...?
Stop saying stupid things and talk.
Deja de decir estupideces y habla.
Why didn't you take good care of your sister and pay the debt?
¿por qué no cuidaste bien de tu hermana y pagaste la deuda?
If you had paid me, it wouldn't have happened.
Si me hubieras pagado, no habría sucedido.
You kidnapped her and sold her! This is not a question of money!
¡La secuestraste y la vendiste! ¡Esto no es una cuestión de dinero!
That is your problem. I only sold it to get my money back. Damn bastard.
Ese es tu problema. Sólo la vendí para recuperar mi dinero. Maldita bastarda.
Die bitch, die bitch.
Muere perra, muere perra.
My head, my head.
Mi cabeza, mi cabeza.
Wait wait wait.
Espera..espera...espera.
Quick, tell him...
Rápido, díselo...
- I told him that if he had someone to call to do it. - To my sister.
- Le dije que si tenía alguien a quien llamar que lo hiciera. - A mi hermana.
Like no one answered the phone. She called somewhere else.
Como nadie contestó el teléfono. Ella llamó a otro lugar.
She called the Mini super place.
Ella llamó al lugar del Mini súper.
That's all we know.
Eso es todo lo que sabemos.
An old man answered the call. But the person who picked it up was a young man in a suit.
Un viejo contestó la llamada. Pero la persona que la recogió fue un joven de traje.
What time?
¿A qué hora?
An hour or 2 ago.
Hace una o 2 horas.
let me go... let me go
Déjame ir...déjame ir
Give me the number.
Dame el número.
do you know me
¿Me conoces?
I did not call you.
Yo no te llamé.
We're not going to my house, are we?
No vamos a mi casa, ¿verdad?
You will know later.
Lo sabrás después.
Still a long way to go. Just get some rest.
Aún queda mucho camino por recorrer. Sólo descansa un poco.
Someone took En Hui away.
Alguien se llevó a En Hui.
Hello?
¿Hola?
Sir, please go away. Fast
Señor, por favor, váyase. Rápido
Sir, please, I beg you. Let's just go.
Señor, por favor, se lo ruego. Sólo vamonos.
I'm sorry.
Lo siento.
Its charm.
Bájate.
Help me please....
Ayúdenme, por favor....
I'm his brother. She's sick.
Soy su hermano. Ella está enferma.
Help me out. Help.
Ayudenme. Auxilio.
No! No!
¡No! ¡No!
Please return me to my sister.
Por favor, devuélveme con mi hermana.
I know you take me with those bad men.
Sé que me llevas con esos hombres malos.
I promise I'll behave. But please take me to my sister.
Prometo que me comportaré. Pero por favor, llévame con mi hermana.
Please. I miss my sister
Por favor. Extraño a mi hermana
- Where are you? - On the way.
- ¿Dónde estás? - De camino.
Why is there so much noise?
¿Por qué hay tanto ruido?
It's no big deal.
No es nada.
I'll be there in about 1 hour. Where should I take her?
Llegaré en aproximadamente 1 hora. ¿A dónde debería llevarla?
Take her to the usual place.
Llévala al lugar habitual.
Also, don't do anything stupid.
Además, no hagas nada estúpido.
I don't want problems.
No quiero problemas.
- Call me when it's done. - OK.
- Llámame cuando esté hecho. - De acuerdo.
Please give us a few words.
Por favor, denos agunas palabras.
Greetings ladies and gentlemen, I am one of the new members...
Saludos damas y caballeros, soy de los nuevos miembros...
You brought me this way, damn it.
Me trajiste de esta manera, maldita sea.
Hey, I'm not doing anything wrong.
Oye, no estoy haciendo nada malo.
We need to talk.
Tenemos que hablar.
It's okay, I was wrong.
Está bien, me equivoqué.
I said that I am guilty. Open the trunk fast.
Dije que soy culpable. Abrela la cajuela rápido.
Wait. let me go now Yeah?
Espera. Déjame ir ahora. ¿Si?
I swear I won't tell anyone.
Juro que no se lo diré a nadie.
You're right about your sister, you have to find her, so let me go now.
Tienes razón con lo de tu hermana, tienes que encontrarla, así que déjame ir ahora.
Wait...shit...please.
Espera...mierda...por favor.
Your sister ripped me off first.
Tu hermana me estafó primero.
I wasn't the first to look for her, you know?
No fui el primero en buscarla, ¿sabes?
I'll kill you. Bitch!
Te mataré. ¡Perra!
I am going to kill you!
¡Te voy a matar!
When you make a call, make it right.
Cuando hagas una llamada, hazla bien.
I don't know other numbers.
No conozco otros números.
Where is your sister?
¿Dónde está tu hermana?
She didn't answer the phone.
Ella no contestó el teléfono.
If I ask you to come here it is to drink together.
Si te pido que vengas aquí es para beber juntos.
I have great news to share with you. You must drink with me.
Tengo una gran noticia que compartirte. Debes beber conmigo.
You know how I got to this position right?
Sabes cómo logré esta posición ¿verdad?
Thanks to you, I became an expert at doing that.
Gracias a ti, me volví un experto haciendo eso.
But if you did it right, you wouldn't be this pathetic.
Pero si lo hicieras bien, no serías así de patético.
You said it was impossible to find the girl
Dijiste que era imposible encontrar a la chica
but suddenly, it just appeared. Just like that, huh?
pero de repente, sólo apareció. Así como así, ¿eh?
Find it.
Encuéntrala.
But he finds his little sister first.
Pero encuentra primero a su hermanita.
Do everything right. Without errors.
Hazlo todo bien. Sin errores.
I want her dead.
La quiero muerta.
Can you let me go please?
¿Puedes dejarme ir por favor?
This is the number of this store, right?
Este es el número de esta tienda, ¿verdad?
Yeah...
Sí...
Last night my sister called here. Then someone took her.
Anoche mi hermana llamó aquí. Entonces alguien se la llevó.
Did you answer?
¿Contestaste tú?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Do you know En Hui? She lives around here.
¿Conoces a En Hui? Ella vive por aquí.
Honey...did you get any calls yesterday..?
Cariño... ¿recibiste alguna llamada ayer..?
Do you remember that sweet girl that once came here?
¿Te acuerdas de esa dulce chica que alguna vez vino aquí?
It has disappeared. And last night she called here.
Ha desaparecido. Y anoche llamó aquí.
Well... yes, I remember.
Bueno...si, lo recuerdo.
Her sister is looking for her.
Su hermana la está buscando.
So it's you who called.
Así que eres tú quien llamó.
You don't really take good care of her.
Realmente no cuidas bien de ella.
So you want to accuse us to get a little money?
¿Así que quieres acusarnos para obtener un poco dinero?
I won't be fooled by your tricks, I don't know anything and I don't have any money either.
No seré engañado por tus trucos, no sé nada y tampóco tengo dinero.
What are you talking about?
¿A que te refieres?
Alright. Take what you want.
Está bien. Llévate lo que quieras.
Heavens, how beautiful.
Cielos, que hermosa.
Don't worry...
No te preocupes...
How could you?!
¡¿Cómo pudiste?!
You better kill me. What kind of human are you?
Será mejor que me mates. ¿Qué clase de humano eres?
How could you...?
¿Cómo pudiste...?
Where is En Hui?
¿Dónde está En Hui?
I don't know...
No sé...
Who took my sister?
¿Quién se llevó a mi hermana?
Please let me go first.
Por favor, déjame ir primero.
I only followed instructions on the phone. That's all.
Sólo seguí instrucciones por teléfono. Eso es todo.
A woman spoke to me about money.
Una mujer me habló de dinero.
I thought they wanted to give me some.
Pensé que querían darme un poco.
So...
Entonces...
So no one called me anymore.
Entonces ya no me llamó nadie.
Wait! I apologize for my actions.
¡Espera! Pido disculpas por mis acciones.
But it's over.
Pero ya pasó.
So I'm sorry too.
Entonces yo también lo siento.
I don't want to die before tasting that fresh meat.
No quiero morir antes de probar esa carne fresca.
Hey, you remember that stupid girl, right?
Oye, recuerdas a esa estúpida chica, ¿verdad?
- Yes. - I already fucked her.
- Sí. - Ya me la he cogido.
No kidding.
Ni de broma.
It's true, the best feeling...
Es cierto, la mejor sensación...
You just need to touch her a little, and you can have sex with her.
Sólo necesitas tocarla un poco, y puedes tener sexo con ella.
Great.
Estupendo.
Jump in 1..2..3
Salten en 1..2..3
OK well. Okay, look here.
Ok, muy bien. Bien, miren aquí.
Next time we go back...
La próxima vez que volvamos...
Welcome...Heavens!
Bienve...¡Cielos!
How can you take a picture with that face?
¿Cómo puedes tomarte una foto con esa cara?
You should go to the hospital. Why did you come here?
Deberías ir al hospital. ¿Por qué viniste aquí?
I can take a memorable photo of you too.
Puedo tomarte una foto memorable también.
This student? Do you remember her?
¿Esta estudiante? ¿Te acuerdas de ella?
How can I remember all the customers.
Como puedo recordar a todos los clientes.
Don't be so harsh. just calm down
No seas tan dura. Sólo cálmate
Calm. Look here
Calma. Mira aquí
Ok, let me...
Bien..dejame...
This way you look more beautiful
De esta manera te ves más bella
Stop moving damn it!
¡Deja de moverte maldita!
Do you remember her now?!
¡¿La recuerdas ahora?!
I swear I don't know anything.
Juro que no sé nada.
Try the shop owner.
Intenta con el dueño del taller.
- Sit down. - They look very entertaining.
- Siéntate. - Se ven muy entretenidos.
- Our area now has a stupid girl. -Ah, yes I know which one, what does she have?
- Nuestra área ahora tiene una chica estúpida. - Ah, si ya sé cual ¿que tiene?
This guy fucked her.
Este tipo se la cogió.
Just passed, best feeling.
Acabo de pasar, la mejor sensación.
Share it with me.
Compártela conmigo.
Do not move. Take this money.
No te muevas. Toma este dinero.
Who is Chang Seok?
¿Quién es Chang-Seok?
Who?
¿Quién?
O-Chang-Seok.
O-Chang-Seok.
A beautiful lady searches for Chang-Seok. It must be my lucky day.
Una hermosa dama busca a Chang-Seok. Debe ser mi día de suerte.
Yes, I am Chang-seok. you who...?
Sí, yo soy Chang-Seok. ¿Tú quién...?
You were involved in the call last night, right?
Estuviste involucrado en la llamada de anoche ¿cierto?
Where is my sister?
¿Dónde está mi hermana?
How can I know that?
¿Cómo puedo saberlo?
I have the number. I'll give it to you to call him. Hurt hurts!
Tengo el numero. Te lo daré para llamarle. ¡Duele, duele!
Call who?
¿Llamar a quién?
It's the one you're voting for now.
Es por el que ahora están votando.
That guy sent by the politician.
Ese tipo enviado por el político.
I want to ask you something.
Quiero preguntarte algo.
Don't you have daughters? How could you?
¿No tienes hijas? ¿Cómo pudiste?
I only have two children.
Sólo tengo dos hijos.
It's me, En-Hui.
Soy yo, En-Hui.
Who?
¿Quién?
Sir, I...
Señor, yo...
Are you the guardian of En-Hui?
¿Eres el guardián de En-Hui?
I want the money before dawn. And you can take it.
Quiero el dinero antes del amanecer. Y puedes llevártela.
A stranger called me and wants me to pay the debt.
Un extraño me llamó y quiere que pague la deuda.
Because? Did they tell you where?
¿Porque? ¿Te dijeron dónde?
OK. I'll be waiting.
De acuerdo. Estaré esperando.
3 YEARS BEFORE
3 AÑOS ANTES
Where you come from?
¿De dónde vienes?
Tell me. Where from?
Dime. ¿De dónde?
In Hui, what's up?
En Hui, ¿qué pasa?
Where have you been? Answer if I ask!
¿Donde has estado? ¡Responde si pregunto!
Tell me. Where?
Dime. ¿Dónde?
- Yeah? - You took my sister.
- ¿Sí? - Tú te llevaste a mi hermana.
Where are you now?
¿Dónde estás ahora?
What are you going to do?
¿Qué vas a hacer?
What do you really want from that girl?
¿Qué es lo que realmente quieres de esa niña?
Yes, you're just an assistant.
Sí, sólo eres un asistente.
Would you know where Park Ting Chuen is?
¿Sabrías dónde está Park Ting Chuen?
- Because? -I'll kill that jerk if he hurt my sister.
- ¿Porque? - Mataré a ese imbécil si lastimó a mi hermana.
Have you really been looking for her all this time?
¿En verdad la has estado buscando todo este tiempo?
You must bring it to me.
Debes traermela.
Alive or dead. I want you to bring it to me.
Viva o muerta. Quiero que me la traigas.
Better get ready...
Mejor prepárate...
I will be waiting for you here.
Te estaré esperando aquí.
And what will you do?
¿Y que harás?
Wait till I find you and my sister and you'll know.
Espera a que te encuentre a ti y a mi hermana y lo sabrás.
Making the world a better place so everyone can achieve their dreams.
Hacer de un mundo un lugar mejor para que todos puedan alcanzar sus sueños.
I want to rest. You watch out.
Quiero descansar. Ustedes vigilen.
Rest well.
Descansa bien.
What are you doing lady?
¿Que hace señorita?
What the hell?
¿Qué diablos?
Crazy woman!
¡Mujer loca!
Where is my sister?
¿Dónde está mi hermana?
Who are you?
¿Quién eres?
Oh that's right, you're the bitch that always causes trouble.
Ah es cierto, eres la perra que siempre da problemas.
If you shoot me in the head. How can you find it?
Si me disparas en la cabeza. ¿Cómo podrás encontrarla?
Suddenly I wanted to see her.
De repente se me antojó verla.
Where?
¿Dónde?
You are crazy.
Estás loca.
Where is?
¿Donde está?
Get in right now!
¡Entren ahora mismo!
Confused!
¡Mátenla!
Kill her now!
¡Matenla ahora!
Damn woman!
¡Maldita mujer!
It's cursed!
¡Esta maldita!
Shit!
¡Mierda!
Where are you now?
¿Dónde estás ahora?
- You have the drug, right? Just do it now. - That?
- Tienes la droga, ¿verdad? Sólo hazlo ahora. - ¿Qué?
Put the dope in that bitch, idiot!
¡Mete la droga en esa puta, idiota!
Then it will die.
Entonces morirá.
Just do what I tell you!
¡Sólo haz lo que te digo!
And it also brings together all our people.
Y también reune a toda nuestra gente.
I'll kill them at 2.
Las mataré a las 2.
Where are you now?
¿Dónde estás ahora?
If you're near Central Park, we'll meet you there.
Si estás cerca de Central Park, nos encontramos allí.
I'll send the men to pick you up.
Enviaré a los hombres recogerte.
Alright. You'd better hurry up.
Está bien. Será mejor que te te apures a hacerlo.
I made a decision.
Tomé una desición.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
It's me. I need your help.
Soy yo. Necesito tu ayuda.
Come on.
Vamos.
Where to?
¿A dónde?
To home.
A casa.
You have betrayed me?
¿Me has traicionado?
Motherfucker!
¡Hijo de puta!
I can't be nice to you anymore.
Ya no puedo ser amable contigo.
Hurry up and bring it.
Date prisa y tráelo.
Is it fixed?
¿Está arreglado?
Yes Boss.
Sí, jefe.
It still has not arrived?
¿Aún no ha llegado?
It seems that here it comes.
Parece que ahí viene.
She must be crazy.
Debe estar loca.
Careful! Aside!
¡Cuidado! ¡A un lado!
What do they do? Catch her!
¿Qué hacen? ¡Atrápenla!
Look at it!
¡Deténganla!
Damn.
Maldita sea.
¡Rodeenla!
¡Rodeenla!
Look over here.
Mira por aquí.
Here is your sister!
¡Aquí está tu hermana!
lift her up
Levántala.
Now you are dead.
Ahora estás muerta.
Look outside.
Mira hacia afuera.
Go dead.
Muere.
Unnie. Let's get out of here.
Unnie. Salgamos de aquí.
We'll move away and find a better place.
Nos moveremos lejos y encontraremos un lugar mejor.
Where is that?
¿Donde es eso?
Not here, but in another place far away.
Aquí no, sino en otro lugar muy lejos.
Where there are no bad people.
Donde no haya gente mala.
En Hui did nothing wrong.
En Hui no hizo nada malo.
What are you talking about, of course you did nothing wrong, En Hui.
De que hablas, claro que no hiciste nada malo, En Hui.
Is...
Es...
only...
sólo...
But because you cry?
¿Pero por qué lloras?
No...I'm not crying
No...no estoy llorando
I will not make mistakes.
No cometeré errores.
In Hui...trust me, okay?
En Hui...confía en mí, ¿de acuerdo?
Henceforth. I will never let anyone hurt you.
De ahora en adelante. Nunca dejaré que nadie te lastime.
did you understand?
¿Entendiste?